## 出資実績ページ

下記をそれぞれ追加して、ロゴもサイトから取得して入れ込んでください。




https://ticketme.co.jp/

株式会社チケミー

 株式会社チケミー（TicketMe Inc.）
年商 数千万円 → 月間 数億円
（非上場スタートアップ・ZVC/East Ventures等から資金調達済）
主な成果
イベント主催者数500社突破（NFT発行数・導入社数とも急増）
NFTチケットの転売額還元モデルで新たな収益構造を創出
大型アーティストやライブイベントとの提携進行中
解説
音楽・スポーツ・演劇分野を中心に、NFT技術でチケット流通の透明性・再販可能性を高めた次世代プラットフォームを展開。不正転売の防止と、二次流通時の収益還元モデルでエンタメ業界から支持を集めている。Web3領域への参入ハードルが高いイベント主催者にも優しいUI/UX設計により、導入企業数はリリース後わずか数ヶ月で急増。Z Venture CapitalやEast Ventures等がリードする形で1.4億円を調達、今後2.2億円規模へ拡大予定。ポストIPO企業を目指す成長軌道にあり、Web3×エンタメの旗手として注目される。

株式会社不動産総合研究所
https://fudosoken.co.jp/

年商 非公開 → 約数億円規模売上
主な成果
数千万円のリフォーム案件を多数受注
完全成果報酬型で不動産企業の導入率が高水準に
解説

不動産業界に特化した転職プラットフォーム「宅建WORKS」を開発・運営。
不動産資格保有者や経験者を中心としたマッチングに強みを持ち、DX化された履歴書解析やリマインド機能などを提供。
未経験・経験者問わず幅広く登録者を獲得し、業界の人材不足という構造課題にフィットしたモデルを構築。営業開始から急速に事業拡大しており、今後は全国展開と法人導入の深耕が進む見込み。
成果報酬モデルの優位性とターゲット精度の高さから、PEファンドの再成長支援対象としても高いシナジーが期待できる。

ドバイ総合研究所

https://driholdings.ae/

年商 数千万円 → 数十億円

主な成果
富裕層向けドバイ不動産移住支援で急成長
- 1年で累計不動産販売50億円突破
- 移住実績100人以上
- 法人設立支援50社以上上場企業／ファミリーオフィスとの取引実績あり
解説
ドバイ移住・不動産購入・法人設立を一貫支援するハイネットワース個人向けコンサルティング会社。ドバイ現地での生活基盤構築を含むフルスタック支援により、日本国内の富裕層や経営者から高い信頼を獲得。レスポンス2時間以内を掲げる迅速な顧客対応と、代表自身が実践者であるというリアリティを武器に急成長。中東の成長資産市場を捉えた独自ポジションを確立しており、今後は富裕層特化型金融商品、アセットマネジメント事業への展開も視野に入れる。
